Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 29=
Bakit bigla ka na lang...
Anong problema?
Biglang nag-post sa Moments?
Dumating ka hanggang dito
para lang magtanong tungkol dito?
Hindi ba ito ang gantimpalang hiniling mo sa akin?
Sobra-sobra na ang gantimpalang ito.
Tapos babawiin ko?
Hindi.
Gusto ko talaga ito.
Pagkatapos...
Nakita rin ba ito nina Mr. Cen at Mrs. Cen?
Wala akong hinarang na kahit sino.
Ayos lang ba 'yan?
Kung haharangan ko ang isang grupo ng mga tao,
mas mabuting huwag na lang mag-post
o gawin itong nakikita mo lamang.
Li Wu, natatandaan mo pa ba?
Noon, tinawagan mo ako,
at mali ang pagkakarinig ko sa pangalan mo.
Sabi mo
ikaw ay isang regalo.
At
naging ikaw talaga
isang espesyal na regalo.
Salamat
dahil sa paglapit mo sa tabi ko.
Ako dapat ang magpasalamat sa'yo.
Salamat sa pagpapahintulot sa akin
lumapit sa iyong tabi.
Hindi.
Sen.
Bilisan mo.
Ano ang nangyari?
Mabilis.
Kanselahin mo na agad para sa akin.
Paano ako
nagustuhan mo ba ito nang hindi sinasadya?
Bilisan mo.
Sige na, kanselahin mo na.
Maaari ba itong kanselahin?
Ito, 'di ba?
(Isang regalo)
Tapos na.
Napakasimple?
Kapag na-click mo na, na-click na agad.
Siguradong matutuwa si Jin.
Masaya siya,
pero hindi ako masaya.
Palagi akong nagsisikap na makipagkatuwiranan sa kanya,
pero hindi siya nakikinig.
Namamaga na ang mga labi ko.
Ang alam niya lang ay kung paano ako kalabanin.
Nasa trenta anyos na si Jin.
Hinihiling pa rin namin sa kanya na makinig.
Hindi ba't medyo
hindi makatwiran?
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti niya.
Lagyan mo ako ng isang basong tubig.
Alam ko.
Nag-aalala kang baka masaktan siya.
Pero kailangan din natin siyang pagkatiwalaan.
Kamakailan lamang,
Nakita ko kung gaano kalaki ang Wu
nagmamalasakit kay Jin.
Naniniwala akong hindi siya yung tipo na
na gumagawa lamang ng mga gawaing pang-ibabaw.
Masasabi ko.
Wu
Gustong-gusto talaga niya si Jin.
Ano ang silbi ng totoong nararamdaman?
Hindi ba't ganoon din ang Wu Fu noon?
Kalimutan mo na.
Huwag mo nang pag-usapan 'yan.
Kaya gusto mo lang
para makita si Jin
takot masaktan
at hindi na muling magmamahal?
Bukod pa rito,
hindi namin siya mahanap
ang ganap na tamang sagot
sa mga ganitong bagay.
Kailangan niyang umasa sa sarili niya.
Sige.
Mula ngayon, ikaw na ang bahala
ang kanilang mga usapin nang lubusan.
Hindi ako makikialam.
Nakuha ko, Nay.
Tumigil ka na sa kaka-masturbate.
Sige, ibaba ko na ang tawag.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Sa tingin mo ba ang nanay ko?
ay masyadong walang ginagawa nitong mga nakaraang araw?
Araw-araw niya akong kinukulit tungkol sa kasal.
Hindi ko pa siya nakikitang nakikialam nang normal.
Sa tuwing nababanggit ang kasal,
Nagpapakita siya ng isang ina.
Ayoko talagang makipagtalo sa kanya,
pero hindi ko lang talaga mapigilan.
Shen Yiyang.
Nakikinig ka ba sa akin?
Ako nga.
Ano ang sinabi ko?
Halika rito.
Ayokong makita ka ngayon.
Bumalik ka na sa pwesto mo.
Ayoko rin na makita ka bukas.
Kumusta.
Naka-off ang numerong tinawagan mo.
Naka-off ang telepono?
Shen Yiyang.
Binabantayan mo ba ang pinto ko ngayon o ano?
Walang mga lalaki sa bahay,
kaya hindi ako mapakali.
Hindi ka mapakali,
at naka-off ang telepono mo.
Kung may mangyari
at tumawag ang pulis,
hindi ka nila mahahanap.
Patay na ang baterya.
Awtomatikong pinatay.
Nakakulong sa labas mo,
Hindi ko rin ito ma-charge.
Kaya bakit
bat bigla ka na lang nagalit?
Naka-off ang telepono ko?
Hindi talaga ako nakinig sa'yo?
O...
Hindi mo talaga alam?
Hindi ko talaga alam.
Tinatanong kita.
Mayroon ba ang iyong pamilya
ipinahiwatig
hinihikayat kang magpakasal?
Oo, meron sila.
Paano ka tumugon?
Nakinig lang.
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
Kung gusto nilang magmadali,
responsibilidad nila iyon.
Ang ginagawa ko ay ang negosyo ko.
Hindi nila ako pwedeng pilitin gamit ang kutsilyo.
Kaya hindi mo naisip
tungkol sa pagpapakasal?
O...
hindi mo naisip
ng pagpapakasal sa akin?
Kaya pala galit ka dito.
Sige.
Tapos tatanungin kita.
Handa ka na ba talaga
para pakasalan ako?
Mula sa simula,
Handa na akong maglakad
kasama ka sa lahat ng paraan.
Kung handa ka na
para tumungo sa kasal,
Handa ako anumang oras.
Kung hindi ka pa malinaw,
hindi kailangang magmadali.
Hangga't tayo'y magkasama,
kasal man o hindi
ay pareho rin sa akin.
Pasensya na.
Hindi ko lang kayang hawakan
ang daming nakakainis na boses sa paligid.
At makita ka
kumikilos nang hiwalay
at ganap na hindi naapektuhan
mas lalo akong nagagalit.
Ang iniisip o sinasabi ng iba
ay kanilang negosyo.
Kami
sumunod na lang tayo sa sarili nating bilis.
Mamuhay nang maayos.
Magkasama kayong mabuti, at sapat na iyon.
Ano ang isinusulat mo?
Wala.
Ako...
inihanda nang maaga
ang draft para sa ikalawang round ng bid.
May karanasan din ako sa pag-bid.
Tutulungan kitang mag-revise.
Hindi kailangan.
Magsulat ka lang nang walang pakialam.
Bakit ka gising?
Nauuhaw ako.
Dito.
Salamat.
Nakontak ka na ba ng nanay mo?
Hindi.
Walang kahit anong senyales.
Anong problema?
Iniisip ko...
Siguro dapat ko
magkusa na bumisita
ang iyong tatay at nanay.
Kahit ano pa man ang kanilang saloobin,
Dapat akong manatili sa iyong tabi
at protektahan ka.
Paano ka magpoprotekta?
Basta...
sabihin sa kanila
na kasalanan ko lahat ng ito.
Ako ang sumundo sa iyo noon.
Pinilit kita
para makasama ako.
Kung gayon, aalagaan kita nang mabuti
mula ngayon.
Isasama pa kita
sa bawat hakbang
sa mga plano ko sa hinaharap,
at siguraduhin din
hindi ka nila sinisisi.
Hayaan mo sila...
Hindi mga mobster ang mga magulang ko.
Walang makakapilit sa akin.
Kahit ang mga sandali na nai-post ko ngayon
kinailangang gawin iyon dahil sa sarili kong kagustuhan.
Sen.
Nakabalik na ako.
Nakabalik ka na.
Ano ang ginagawa mo?
Halika.
Bakit ilalabas ito?
Naglilinis ako ng study room.
Nakalimutan ko
ano ang laman ng kahon na ito.
Ito ay isang bagay mula pa noong maraming taon na ang nakalilipas.
Pawang mga bagay ito
mula pa noong kabataan ni Jin.
Album.
At ilang "antigo".
Tingnan mo ito.
Ikokonekta ko ito sa TV.
Suriin natin
kung gumagana pa rin ito.
Tingnan mo kung pwede pa itong tumugtog.
Hinihintay ng prinsesa si Jin.
Maligayang kaarawan.
Gumagana pa rin ito.
Tingnan natin.
Tingnan mo ito.
Sige, teka.
Jin, halika rito.
Halika.
Pakiramdam.
Ilang taon ka na ngayong taon?
Anim.
Anim?
Anim na taong gulang...
Kaya ngayon para sa iyong kaarawan,
hinipan muna natin ang mga kandila,
at pagkatapos ay gagawa tayo ng wish, ha?
Halika, gumawa ng isang kahilingan.
Gumawa ng isang kahilingan.
Hindi ko alam kung ano ang iwe-wish ko.
Nay, gumawa ka ng isa para sa akin.
Ang hiling ni Nanay
ay ang aking hiling.
Sige.
Gagawa ako ng isang kahilingan.
Ang aking hiling ay
na ang ating mahal na Jin
Lumaki nang malusog at masaya,
ligtas at maayos.
Okay lang?
Oo.
Halika.
Maligayang kaarawan, Jin.
Sige.
Mabuti, teka.
Puputulin ko ito para sa iyo.
Darating.
Kumusta.
Ang iyong paghahatid.
Salamat.
(Ipinadala mula kay Li Wu)
Wu.
Dumating ka rin sa wakas.
Maagang dumating si G. Shen,
sinabing may mahalagang balita.
Pati si Rui,
Ilang beses kong tinanong kung pupunta ka.
Alam ko.
Sinabi nila sa akin sa telepono.
Grabe ang trapik
sa daan papunta rito ngayon.
Bilisan mo.
Kanina ka pa namin hinihintay.
Dito.
Yiyang.
Ano na nga ba ang balita?
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon?
Ako ay naging
matagal mo na siyang kinukulit,
pero nagpumilit siyang hintayin
ang pagdating mo.
Sobrang balisa ako noon.
Dalawang balita.
Isa ay mabuti, at isa ay masama.
Magandang balita.
Nakapasa kami sa ikalawang round.
Ang huling round
ay sa pagitan namin ng ibang team.
Isa sa dalawa.
At sasabihin mo lang ito sa isang pangungusap.
Pinatay mo ako nang kalahating oras.
At ang masamang balita?
Ang isa pang koponan ay si Kejun.
Hindi nila tinanggap ang paunang pagsusuri.
Kejun?
Paano sila nakakapag-parachute nang ganoon?
Hindi ito patas.
Tungkol sa panukalang ito,
ang aming kumpanya
ay lubos pa ring nasiyahan.
Pero mayroon pa ring ilan
puwang para sa pagpapabuti.
Umaasa kami
na maaari itong lumabas
mula sa nakagawiang pag-iisip,
para mabigyan ang madla
isang panibagong karanasan.
Sige.
Pagkatapos ay pag-uusapan natin itong muli
at magbigay ng mga ideya para sa rebisyon sa lalong madaling panahon.
Sige, salamat.
Iyan lang para sa ngayon.
Mananatili tayong nakikipag-ugnayan.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
Bakit hindi na ito gumagana ulit?
Sa tingin ko ang bersyong ito
ay talagang napakatalino na.
Kinilala talaga nila
marami sa mga merito ng bersyong ito.
Gusto lang nila na mas maayos itong magkahanay
gamit ang tono ng subplot na ito.
Pero gusto nila
upang basagin ang tradisyonal na pag-iisip
at bigyan ang mga manonood
ng panibagong karanasan.
Paano natin isasagawa iyon?
Aba.
Pakiramdam.
Kailangan pa ba natin
panatilihin ang kliyenteng ito?
Hindi ako nagrereklamo.
Pakiramdam ko lang
na para sa mga tatak ng alahas
na may parehong antas,
parang Meishan.
Maaari rin tayong makipagnegosasyon.
Bakit ka kumapit sa iisang punong ito?
Kung ikakasal kayong dalawa ngayon
o nakikibahagi,
at maaaring pumili ng kahit anong tatak ng alahas,
alin ang pipiliin mo?
Meishan
o Kaixi?
Kaixi.
Kaya,
bilang isang malikhaing ahensya,
kakayahang makipagtulungan
makakatulong sa atin ang mga lumang tatak na istilo ng pera
mag-level up sa larangang ito.
Ito ay
isang proyektong napakatipid.
At sa tingin ko
ang sinabi nila
may katuturan.
Mayroon akong ilan
mga malabong ideya ngayon.
Aayusin ko na lang ang mga 'yan pagbalik ko.
Iniisip mo rin naman.
Pag-uusapan natin bukas.
Sige.
Kumusta.
May mga estilo ka bang gusto?
Matutulungan ka naming subukan.
Wala, nagba-browse lang ako.
Pasensya na.
Ang singsing mo na ito
ay mahigit limang taong gulang na.
Ayon sa mga regulasyon,
maaari lamang itong i-recycle sa 60 porsyento.
Pero hindi mo ba sinabing
70 porsyento ba iyon?
Sa loob ng limang taon, ito ay 70 porsyento,
ngunit ang petsa
nasa resibo na ito ay
mahigit limang taon at tatlong araw na ang edad.
Tatlong araw lang naman.
Hindi ka ba pwedeng gumawa ng exception?
Sa totoo lang, kung nararamdaman mo
hindi ito angkop,
pwede mo rin itong itago para sa sarili mo.
Ito
ang pangunahing modelo ng promosyon noon.
Maganda pa rin ang itsura nito ngayon.
Kalimutan mo na.
Tapos na ang kasal.
Walang silbi ang pag-iingat ng singsing.
Ayos lang ang 60 porsyento.
Sige.
Kumusta naman ito?
Bibigyan ka namin ng malaking discount voucher.
Kaya sa susunod na pumunta ka
sa tindahan para bumili ng singsing,
pwede mo itong gamitin anumang oras.
Tinawagan kita pero hindi ka sumasagot.
Namatay ang telepono ko.
Kumusta na?
Maggagabi na ngayon.
Umuwi na muna kayong lahat at magpahinga.
- Salamat, Wu.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ano ang gusto mong sabihin?
May napagtanto akong problema.
Si Kejun ay nasa larangang ito
sa loob ng maraming taon.
Ang kanilang mga naipon na kontak
at mga supplier
ay masyadong marami.
Ang aming kasalukuyang panukala
walang kalamangan
sa pagpepresyo.
Tunay nga.
Binalewala namin ang problemang ito.
May oras pa.
Nasa bilog din kami.
Maghanap tayo ng mas maraming kontak.
Tingnan natin kung kaya nating kontrolin ang gastos.
Hindi kita kakausapin ngayon.
Aalamin ko.
Kita mo, hindi ito
isang problemang kayang solusyunan
sa loob ng ilang araw.
Ngayon, ikaw din
umuwi ka na at magpahinga.
Makikipag-ugnayan ako sa mga kakilala ko.
Pag-uusapan natin ulit bukas.
Tara na.
Magpahinga nang maayos.
Sige.
(Busy ka ba ngayon?)
(Maaari mo ba akong samahan mamaya sa isang lugar?)
(Uuna na ako.)
(Maghapunan tayo nang sabay mamayang gabi?)
(Anong ginagawa mo?)
(Bakit hindi ka sumasagot?)
(Pagod na pagod.)
(Uuwi muna ako.)
(Naglalaro ng taguan?)
Bakit hindi ka pa pumapasok para matulog?
Ilang araw pa lamang matapos ang anunsyo,
Natuto ka nang maglaho.
Hindi pinapansin ang mga mensahe
at maging ang pagpatay ng iyong telepono.
Hindi ka ba natatakot na baka mag-alala ako?
Ang sama ko.
Buong araw na akong nasa kompanya.
Saka ko lang napagtanto na patay pala ang cellphone ko
pagkatapos kong magtrabaho.
Bumalik agad ako pagkakita ko.
Sa susunod,
umuwi ka na lang sa sarili mong tahanan.
Sige.
Gutom?
Gusto mo ba ng meryenda sa hatinggabi?
Magluluto ako para sa iyo.
Tapos na trabaho?
Hindi pa.
Medyo mahina ang baterya.
Kailangan munang mag-charge.
Nagkaroon ng problema sa trabaho?
Ayos lang.
Medyo natigil ang mga ideya ko.
Pero pagkatapos lumabas para mamasyal,
Nagkaroon ako ng bagong inspirasyon.
Mabuti iyan.
Sa susunod,
sasamahan na talaga kita.
At ikaw?
Maayos ba ang paghahanda para sa kompetisyon ?
Oo.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi mo pa nailalagay ang tubig.
Na-distract ako.
Ikaw ba
nahaharap sa ilang kahirapan?
Wala.
Li Wu.
Nakalimutan mo ba
May ipinangako ka sa akin?
Sige.
Kaya...
Kung ikukumpara natin
ang panukala
mayroon tayo ngayon kasama ang ating mga kakumpitensya,
wala tayong kalamangan
sa pagpepresyo man lang.
Cheng Rui at Yiyang
ay sinusubukan na
upang makahanap ng mga channel upang makontrol ang mga gastos.
Hindi ako masyadong pamilyar
kasama ang iyong industriya,
pero sa tingin ko siguro hindi mo dapat
maglaban
kasama ang mga kalakasan ng iba.
Sa loob lamang ng ilang araw,
paano ka nakahabol?
Matagal na silang nag-iipon ng mga mapagkukunan .
Oo.
Ngunit ang takdang araw
ay papalapit na.
Hindi rin natin kaya
umupo ka lang at maghintay.
Kaya siguro dapat mo
mag-focus ka sa kung ano ang magaling ka.
Ano ang magaling natin?
Oo.
Gaya ng ginagawa natin ngayon
sa proyektong alahas na ito.
Kung pinahahalagahan ng tatak
malalim na karanasan at kredensyal,
hindi nila kami pipiliin.
Mahusay kami sa mga malikhaing ideya
at paghahanap ng mga natatanging pamamaraan.
Maaari ba akong humiling
magtrabaho nang dagdag na oras?
Magpapatulog ka
na naman ng buong gabi?
Hindi rin ako makakatulog sa kama.
Dumating na ang inspirasyon ko.
Paano naman
Doon ako mananatili ng dalawang araw?
Natatakot akong maistorbo ko ang pahinga mo.
Minsan lang ito.
Sige.
Mabilis na pag-charge.
Tandaan na uminom ng pugad ng ibon.
Magdagdag ng asukal kapag handa na ang tubig.
Mag-o-overtime na naman ba ngayon?
Oo.
Malamang na mahuhuli na.
Kung gayon, dapat kitang gantimpalaan.
Gagawin ko ang tungkulin ko bilang isang kasintahan.
Hindi kailangan.
Hintayin mo ako sa bahay mamayang gabi.
Sige, ituloy mo.
(Pinagsamang silid)
Pag-optimize ng algorithm ng software
kailangang magpatuloy nang sabay-sabay.
Lalo na ang
mga algorithm ng compound at equilibrium.
Gayundin, ang sistema ng paglamig
ay nangangailangan ng pagpapabuti
upang matiyak ang mataas na pagganap
sa mga kapaligirang may mataas na temperatura.
May iba pa bang isyu?
Pagkatapos tayo...
Paano ka napunta rito?
Naparito ako upang gantimpalaan ka.
Bigyan mo ng milk tea ang mga kasamahan mo.
Pasalamatan sila sa pag-aalaga sa iyo.
Dito.
Salamat, Ginoong Shen.
Ginoong Shen.
Ang ganda talaga ng girlfriend mo.
Ang tamis ng ngiti niya.
Natutuwa ako.
Bakit ka nagsasabi ng totoo?
Pumunta.
Ipamahagi sa iyong mga kasamahan.
Kung gayon, hindi ka namin iistorbohin.
Magsaya kayo sa oras na magkasama kayo.
Salamat, Chang.
Na-deliver na ang milk tea.
Aalis na rin ako.
Teka.
Samahan mo ako mamaya
sa kompanya ni Li Wu.
Hindi ako nagmaneho.
May kotse ako.
Paano kung hindi ako dumating?
Gusto kong makasama ka pa nang kaunti pa.
Ayos lang ba 'yan?
Sige.
Ano ang ginagawa mo?
Mabango.
(
Institusyon ng Pananaliksik sa Proteksyon ng Kapaligiran)
Tara na.
Prinsesa, pumasok ka na.
Dahan-dahanin.
May mabahong amoy ba ako?
Bakit ka ba
laging nag-iispray ng pabango?
Nagmamarka ako.
Pagmamarka?
Parang tuta
nagmamarka sa teritoryo nito.
Nag-spray ako ng pabango ko sa opisina mo,
sa kotse mo
at sa iyo, sa buong paligid mo.
Kung gayon kung
kahit sinong babae na interesado sa iyo
Amoy na amoy ang aking pabango,
Kilala ka na niya
magkaroon ng kasintahan.
Dapat ko lang ba
Ita-tattoo mo ba ang litrato mo sa noo ko?
Sigurado.
Pinapayagan ba iyon ng inyong institusyon?
Magtatanong ako mamaya.
Li Wu.
Nandito ka.
Ano ang nangyayari?
Hindi mo ginawa
Buong gabi akong lumabas kahapon, 'di ba?
Umuwi na ako.
Maaga lang akong dumating ngayon.
Yiyang.
Tingnan mo muna.
Ibahagi ang iyong mga saloobin.
Nakikita ko.
Nakuha ko.
Dapat gumana iyan.
Mabuti.
Alin?
May makapagpaliwanag ba nito sa akin?
Hindi ba't napag-usapan na ito kagabi?
Si Kejun ay nasa larangang ito
sa loob ng maraming taon.
Hindi namin kaya
posibleng tumutugma sa mga mapagkukunan
naiipon ang mga ito sa loob
lamang ng ilang araw sa loob ng maraming taon.
Kaya ang magagawa lang natin
kung ano ang magaling tayo.
Halimbawa?
Teknolohiya.
Gumagamit kami ng teknolohiya
upang mabawasan ang mga gastos,
hindi lang basta pag-aagawan
para maghanap ng ibang mga channel.
May isang isyu.
Ang modyul na nagtitipid ng enerhiya na iyong binago
ay perpekto sa teorya.
Pero ang aming mga kagamitan sa laboratoryo
at kapaligirang simulasyon
huwag mo itong suportahan.
Napag-isipan ko na ang isyung ito.
Kaya hinihintay na lang kita.
Mayroon bang mga institusyon ng pananaliksik
sa Yi City
na hindi mo pamilyar?
Kaya pala hinihintay mo ako rito.
Kung gayon, tara na.
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo diyan?
Ako ang magiging drayber mo.
Tara na.
Pumunta.
Kumusta naman?
Hindi umabot ang antas ng pagtitipid ng enerhiya
ang ideal na saklaw.
Kailangan pa rin nating kontrolin ang mga baryabol
at ayusin ang mga parameter.
Zhao.
Maaari ko bang hiramin ang iyong kompyuter?
Heto na.
Salamat.
Kapag lumabas na ang resulta bukas,
Agad akong
ipaalam sa iyo.
Salamat, Zhao.
Walang anuman, Shen.
Kung gayon ay aalis muna kami.
Manatili sa likod.
Paalam.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Salamat.
Kaya,
ang batang subline na ito
maaaring tahakin ang ibang landas
mula sa pangunahing linya.
Muling pagbibigay-kahulugan sa kahulugan ng singsing.
Hindi kailangang maging
katulad ng pangunahing linya,
mahigpit na nakaugnay sa mga relasyon,
mga kontrata, at mga pangako.
Pagkatapos ng lahat, ang koneksyon
sa pagitan ng kasal at mga singsing
ay itinalaga lamang ng mga tao kalaunan.
Kung isasantabi ang lahat ng iyon,
ang isang singsing ay orihinal na
isang piraso lamang ng alahas.
Ang ideyang ito ay kawili-wili.
Pakipaliwanag po.
Sige.
(Pagsusuri sa Pamilihan)
Ayon sa aming pananaliksik,
ang karamihan sa mga mamimili ng Kaixi
ay mga babaeng may mataas na kita.
Ang bilang ng iba pang mga item ng alahas
binili ni
mga babaeng ito na may mataas na kita
ay higit pa sa bilang
ng mga singsing na kanilang binibili.
Tutal, hindi naman lahat
kailangan ng singsing sa kasal.
Kaya,
ang konsepto ng batang subline na ito
ay upang bigyan muli ng kalayaan ang mga singsing.
Kaya't ang bawat babae, dalaga man o binata,
nagmamahal, o naghiwalay,
maaaring magkaroon
ang sarili niyang singsing na Kaixi.
Napakagaling.
Ito mismo ang kailangan natin.
Isang sariwa at nakakaakit na ideya.
Pagkatapos, tayo ay magpapatuloy
sa direksyong ito.
Kailan mo iniisip
Pwede mo bang i-update ang draft?
Pagsapit ng Miyerkules.
Sige.
Inaabangan ko na.
Zhao.
Sige.
Nakuha ko.
Salamat.
Kumusta na?
Huwag mo akong i-suspense.
Buhay ba ito o patay na? Maging prangka.
Buhay.
Buhay!
- Magaling!
Kamangha-mangha!
Susunod, hihintayin natin
para sa huling laban.
(Sa loob ng limang kilometro,)
(kung mamatay ang iyong telepono)
(o kung papatayin ko ito,)
(Gamitin mo ito para mahanap ako.)
(Laging online.)
Nakauwi na ako.
Tulog ka na ba?
Hindi pa.
Ano ang ginagawa mo?
Nakahiga na lang ako sa kama,
malapit nang matulog.
Kailan ka nakabalik?
Kanina lang.
Kung pagbabatayan ito,
ang intercom
medyo maganda ang signal.
Malinaw ang tunog.
Paano mo naisipang ibigay ito sa akin?
Dati, dahil abala ako,
Hindi ko nasagot ang ilan sa mga tawag mo.
Dahil dito, hindi ko sila mami-miss.
Mukhang malagkit.
Hindi mo gusto?
Ako rin naman.
Dalawampung metro.
Naririnig mo na ba ako ngayon?
Oo.
Labinlimang metro.
Sampung metro.
Limang metro.
Isang metro.
Sero!
Hindi makatulog?
Kung ganoon, bakit ka nakatitig sa akin?
Ako ay...
pagbibilang ng iyong mga pilikmata
upang magdulot ng antok.
Kinakabahan ka ba
dahil sa presentation bukas?
Sa totoo lang, kaunti.
At...
Kapag hindi ako makatulog,
iniisip ko ang lahat.
Habang tumatagal ang pag-iisip ko, mas kaunti ang tulog ko.
Tuturuan kita ng isang pamamaraan.
Alam mo ba ang diaphragmatic breathing?
Ganito. Humiga nang patagilid.
Pagkatapos,
ituon ang iyong atensyon
sa iyong paghinga.
Pagkatapos,
lumanghap
Hilahin ang lahat ng hangin
sa iyong tiyan, pagkatapos ay huminga nang palabas.
Lalakas ang tiyan mo.
Pagkatapos ay huminga nang palabas.
Seryoso ako.
Subukan mo na ngayon.
Huminga.
Oo.
Huminga nang palabas.
Magpahinga ka nang kaunti.
Tulog pa?
Tulog na tayo.
Ang pamamaraang ito ay nananatiling pinakamahusay pa rin.
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪